Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/control_hard_compon/rc_components/motors/motors.po
Languages: ja

source: TETRIX 12V DC Motor
ja: テトリックス12V直流モータ

source: TETRIX 12V TorqueNADO DC Motor
ja: テトリックス12VトルクナドーDCモーター

source: AndyMark 12V DC Motor
ja: AndyMark 12V DCモータ

source: AndyMark NeveRest series 12V DC Motors
ja: AndyMark NeveRest シリーズ 12V DCモーター

source: MATRIX 12V DC Motors
ja: MATRIX 12V DCモータ

source: Modern Robotics/MATRIX 12V DC Motors
ja: 現代ロボティクス/MATRIX 12V DCモータ

source: REV 12V DC Motor
ja: REV 12V DCモータ

source: REV Robotics HD Hex 12V DC Motor
ja: REVロボティクスHDヘックス12VDCモーター

source: REV Robotics Core Hex 12V DC Motor
ja: REVロボティクスコアヒックス12VDCモーター

source: Motors are the primary drivers of a robot. All motors are 12v brushed DC motors and are enumerated in the Competition Manual. They may only be controlled via a REV Expansion Hub, REV Control Hub, or REV SPARKmini Motor Controller.
ja: ロボットの主な駆動装置はモータです。すべてのモータは12Vブラシ付きDCモータで、競技マニュアルに列挙されています。これらのモータは、REVExpansion Hub、REVコントロールハブ、またはREV SPARKmini モーター制御器のみを介して制御できます。

source: Additional Resources
ja: 追加のリソース

source: :ref:`Port Overview <control_hard_compon/rc_components/hub/ports/ch-ports:motor ports>`
ja: :ref:`ポート概要<control_hard_compon/rc_components/hub/ports/ch-ports:motor ports>`

source: :ref:`Connecting Motors <hardware_and_software_configuration/connecting_devices/connecting_motor/connecting-motor:connecting a motor to the hub>`
ja: :ref:`モータの接続<hardware_and_software_configuration/connecting_devices/connecting_motor/connecting-motor:connecting a motor to the hub>`

source: :ref:`Configuring Motors <hardware_and_software_configuration/configuring/configuring_dc_motor/configuring-dc-motor:configuring a dc motor>`
ja: :ref:`DCモータの設定<hardware_and_software_configuration/configuring/configuring_dc_motor/configuring-dc-motor:configuring a dc motor>`
